In the last lecture we added radium and started using it to change our button and add a pseudo selector,
Nell'ultima lezione abbiamo aggiunto radio e abbiamo iniziato a usarlo per cambiare il nostro pulsante e aggiungere
the hover pseudo selector.
uno pseudo-selettore al pseudo-selettore di Hobert.
Now that's of course nice but we can also use radium to use media queries.
Ora, naturalmente, è bello, ma possiamo usare Radium anche per utilizzare le query multimediali.
Now I'll do this in a person component, there we have a person class and we could of course easily add a media
Ora non è la componente persona lì abbiamo una persona Claassen, potremmo naturalmente aggiungere facilmente una query multimediale
query here where we say if the min-width is let's say 500px, then we overwrite our person class to
qui dove diciamo se gli uomini con noi diciamo 500 pixel, quindi sostituiamo la nostra classe Person
have a width of 450px  and no longer use percentages.
per avere una larghezza di 450 pixel e no percentuali di utilizzo più lunghe.
We could absolutely do that
Potremmo assolutamente farlo.
but I will comment this solution out because I don't want to use my css class,
Ma commenterò questa soluzione perché non voglio usare ICSA come classe.
I want to show you how to do it with radium which you might need in some occasions
Voglio mostrarti come farlo con il radio di cui potresti aver bisogno in alcune località.
if you want to scope it to a component or if you want to change it dynamically.
Se si desidera portarlo a un componente o se si desidera cambiarlo in modo dinamico.
So for that, I'll add a new style and of course you can name this constant whatever you want
Quindi, per morto o aggiungere un nuovo stile e, naturalmente, è possibile denominare questa costante quello che vuoi.
in my function here and there, I now again will use a special selector which will look really strange
Nella mia funzione qua e là userò di nuovo uno speciale selettore che sembrerà davvero strano ma che
but which works thanks to radium
funziona grazie a Radium.
and don't forget to wrap your export with radium down there, otherwise it won't work
E non dimenticare di avvolgere il tuo export con il radio in basso, non è saggio.
and now you can write your media query here.
E ora puoi scrivere la tua richiesta immediata qui.
@media (min-width: 500px) and then define the styles as a javascript object.
Media lunghezza lunghezza romanzo uomini con 500 pixel e poi per trovare uno Stahl è un oggetto javascript.
This still is a javascript property name and
Distill è un nome di proprietà javascript.
I know this looks super weird
Noto che sembra super strano.
but since it's a string, it's a valid name and radium will parse it
Ma dal momento che è una stringa è un nome valido e il radio lo analizzerà.
and of course understand it because it's a media query and among pseudo selectors, it is something
E naturalmente lo capisco perché è una query semi-buona e tra gli pseudo selettori
radium understands.
è qualcosa che il radium capisce.
Now here we could say that we want to set the width of the element to which we apply the style to 450
Ora qui potremmo dire che vogliamo impostare la larghezza dell'elemento a cui applichiamo lo stile a
px, so fixed width which is not growing dynamically.
450 pixel, quindi la larghezza fissa che non cresce in modo dinamico.
And now I want to assign this to my component here, I want to assign the style and I do have my class added
mio stile che sovrascriverà la mia classe impostando di default le regole di C come s non a causa di radio.
but I also have my style which will overwrite my class setting, by default css rules not because of
E ora quando assegni questo al mio componente, vuoi assegnare lo stile e io ho aggiunto la mia classe,
radium.
ma ho anche il
And now we should see the following if I reload the application or toggle the persons,
E ora dovremmo vedere quanto segue se ricarico l'applicazione o attiva le persone.
now as you can see we now get an error that plugin requiring addCSS for example when using keyframes
Ora come puoi vedere, ora riceviamo un errore che richiede plugin s. c. per esempio quando si utilizzano i
or for us important media queries,
fotogrammi chiave o per noi importanti query multimediali.
we need to wrap our application in a style root component.
Abbiamo bisogno di avvolgere la nostra applicazione in un componente root di stile.
This is a component made available by Radium and whilst wrapping the export with radium is enough
componente fatto di balena da Radium e mentre avvolgere l'esportazione con il radio è sufficiente o è
for its pseudo selectors, for basically transforming selectors like media queries or other animations
uno pseudo selettore per trasformare fondamentalmente selezionare Orris come le media query o le animazioni con i keyframe.
with keyframes,
Questo è un
we need to wrap the entire application in a special component provided by Radium.
Abbiamo bisogno di avvolgere l'intera applicazione in un componente speciale fornito da Radium.
There, we can simply import style root from radium with this first radium import here, we're importing
Qui possiamo semplicemente importare la radice di stile da radio con le importazioni di radio radiata qui stiamo importando l'esportazione
the default export of that file and then we import a named export style root
predefinita di quel file e quindi importiamo una radice di stile di esportazione con nome.
and now we can simply wrap our whole application with that.
E ora possiamo semplicemente avvolgere la nostra intera applicazione con quello.
So what we can do is we can simply go here, oops not in person, sorry, the return statement and simply wrap
Quindi, quello che possiamo fare è che possiamo semplicemente andare qui ma non di persona scusate la dichiarazione di ritorno
everything, the whole div with the class name app into style root like this.
e semplicemente avvolgere tutto il giorno con l'app del nome di classe nello stile che vorreste.
Now if we save this and we reload the application, I clicked this again,
Ora se salviamo questo e ricarichiamo l'applicazione, ho fatto di nuovo clic su questo.
now it works without an error,
Ora funziona senza errori.
and if I resize this you see the boxes are only staying in the middle but they're not growing in width
E se lo ridimensiono, vedi che le scatole stanno solo nel mezzo ma non stanno
anymore,
più attingendo.
they are growing to 60 percent of the size though
Comunque stanno crescendo al 60 percento delle dimensioni.
if I go below my media query threshold which was 500px.
Se vado sotto la soglia della mia query multimediale che era 450 ora 500 pixel.
So there if I go below that threshold, it will basically stick to 60 percent, if I go
Quindi, se vado al di sotto di questa soglia, basterà sostanzialmente al seicentosessanta percento per andare sopra
above it,
di esso.
it will stay at the fixed width of 450px. Important,
Rimarrà alla larghezza fissa di 450 pixel importanti.
wrap your entire application in the root component only there with the style root component provided
Avvolgi l'intera applicazione nel componente root solo lì con il componente root dishtowel fornito da Radium in modo
by radium, so that you can safely access advanced features to call it like this, like media queries. For
che tu possa accedere in sicurezza alle funzioni avanzate per chiamarlo in questo modo come query multimediali per uno
pseudo selector alone, you don't need to do that whichever feature you use,
pseudo-selettore Sylow non è necessario eseguire quella funzione che usi .
you have to wrap a component where you plan on using radium features like media queries, like pseudo
Devi avvolgere un componente in cui prevedi di utilizzare le funzionalità di radio come i media cowries
selectors,
come pseudo selettori.
you have to wrap the export with the radium function basically which you import from the radium package.
È necessario avvolgere l'esportazione con la funzione radio in pratica che si importa dal pacchetto radio.
So using radium, one way of getting the best of both worlds scoped styles and advance css features like
Quindi usare il radio è un modo per ottenere il meglio da entrambi gli stili e gli avanzamenti dell'ambito sia come selettori
pseudos selectors and media queries.
di pseudos che come media query.